本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
フリフリ
FrFr
怜と理論とブーメラン！
怜与理论与三角泳裤！
よし これで 理論はすべて頭の中に
很好 这样一来理论就全都记住了
いよいよ明日から 水泳部の部員として…
明天起 终于要作为游泳部的一员…
あっ しまった
啊 糟糕
理論にこだわるあまり 一番大切なことを忘れていた
因为过于专注于理论 结果忘记最重要的事了
うちにあるのは小学校時代のスクール水着だけ
我家只有小学时的学校泳装
サイズ的にも さすがに今この水着は穿けない
从尺寸上来看 现在我也穿不进去啊
それに何より 美しくない
而且最重要的是 太不美了
怜ちゃん こんばんは
小怜 晚上好啊
渚くん どうしたんですか こんな時間に
渚 你怎么这时候来了
怜ちゃん 今頃困ってるんじゃないかなあって思って
我猜小怜现在肯定在伤脑筋呢
怜ちゃん 水着持ってないでしょう
小怜 你没有泳裤吧
だから 僕の水着持ってきたんだ
所以 我就把我的带来啦
よかったら 使ってよ
不介意的话 就用我的吧
渚くん なんで…
渚 你怎么会…
だって 責任取るって言ったでしょう だから…
因为 我说过要对你负责的嘛 所以啊…
渚くん
渚
どう みんなかわいいでしょう
怎么样 每一件都很可爱吧
そうだな これなんか 怜ちゃんにぴったりだと思うんだけど
我看看啊 这件我觉得很适合小怜的
そ そうですね
是 是啊
しかし 僕 白はちょっと…
但是 我不太适合白色…
じゃ これは
那这件呢
僕にはちょっと斬新すぎる気が…
觉得太过犀利 不太适合我…
まあ ゆっくり考えればいいよ
你可以慢慢考虑
怜ちゃん 得意の理論でさ
小怜 用你拿手的理论
そういえば 水着に関する理論はまだ頭に入れてませんでした
说起来 我还没研究过跟泳衣有关的理论呢
そうなの だったら…
是吗 这样的话…
もしもし
喂
あっ マコちゃん？ 僕だよ 渚
啊 小真吗？我是渚
そっちにハルちゃんいるかな
小遥在你那儿吗
いるよ ちょっと待って
在的 稍等
ハル 渚から
遥 渚的电话
どうした 渚
怎么了 渚
ハルちゃん 怜ちゃんに僕の水着貸してあげようと思ってるんだけど
小遥 我正打算把自己的泳裤借给小怜呢
怜ちゃん どの水着にするか迷ってて
但是小怜拿不定主意选哪条
ハルちゃん 何かいいアドバイスないかな
小遥 你有什么好的建议吗
はい 怜ちゃん
给你 小怜
こんばんは 遥先輩
晚上好 遥学长
怜 一番…
怜 就选…
締め付けがいいのを選べ
紧绷感最好的那件
いや それ ハルだけだから
不行啦 只有遥才会看重这方面
じゃ お前が言ってやれ
那你给他说
俺？
我？
もしもし 怜？
喂 怜吗？
えっと まあ 自分が好きなのを選べばいいと思うけど
那个 选自己喜欢的就好了吧
そうだなあ…
我想想啊…
短いタイプとかいいんじゃないかな
短款的应该挺不错吧
ほら 怜ってスタイルがいいから
因为怜的身材很好嘛
スタイルがいい…
身材好…
うん 足もすらっとしてて 綺麗だからさ
嗯 腿也很直 很漂亮的
綺麗…
漂亮…
怜ちゃん？
小怜？
決まりましたよ 僕にふさわしい水着が
我决定了 哪条才是适合我的泳裤
んで 選んだのがこれ？
然后 你选的就是这条？
締め付けがよかったんだな
看来紧绷感很不错呢
違います
才不是
足を美しく見せるために 計算しつくされた絶妙な生地面積
为了让腿看上去更美 而经过精确计算的布料大小
そして この角度 この配色のコントラスト
然后 看这角度 看这对比鲜明的配色
完璧だと思いませんか
不觉得很完美吗
えっと…
呃…
つまり…
也就是说…
ペンギンのワンポイントが美しい？
你觉得企鹅的装饰很漂亮？
違います
才不是！
いいですか よく見てください この角度！
听好了 看仔细了啊 这个角度！
きつすぎても 緩すぎてもいけないんです なぜならば…
太紧也不行 太松也不行 要说为什么的话…
岩鳶家の一族
岩鸢家的一族
遥かなるフリフリ！
遥远的frfr！
なあ ハル お前あいっかわらず全然笑わねえよな
我说遥啊 你还是跟以前一样 完全不会笑啊
お前だって 昔はバカみたいに笑ってたくせに笑わなくなったろ
你不也是 以前笑得跟个傻瓜一样 现在不也不笑了嘛
ほっとけ おら大人になったんだよ
别管我 我这是成熟的表现
でも確かに 遥先輩が大笑いしてるところ見たことないです
但是 确实没见过遥学长大笑的样子呢
マコちゃんなら 見たことあるんじゃないかな
小真是不是见过啊
あるよ
见过哦
真琴 なに勝手に
真琴 你乱说什么呢
まあまあ
好啦好啦
オイ
喂
聞かせろよ 真琴
说来听听吧 真琴
あれは 昔学校の行事で皆で宿に泊まったときだった
那是以前在学校的活动中 大家一起住在旅馆里的时候
オレの寝てた隣の布団から 笑い声が聞こえてきたんだ
从我旁边的被褥中传来了笑声
そう ハルの笑い声が
没错 是遥的笑声
怖かった
太可怕了
それ ただの寝言ですよ
那只是梦话吧
あれ？
咦？
もう マコちゃん
小真真是胡闹
本当だって
是真的啦
真琴 渚 怜
やれ
上！
それ！
看我的！
オイ！
喂！
急になにするんだ
你们突然干嘛啊
オイ！
喂！
お前ら 聞いてるのか
你们听见我说话了吗
笑えんじゃねえか ハル
你这不是会笑的嘛 遥
笑ってない
我才没笑
ハル 照れてる？
遥 你害羞了吗？
笑ってないさ
我才没笑呢